# Демо проект

### с использованием kotlin + spring boot 3 + gradle

---

Проект был создан как кладезь имеющихся знаний. 

В нем используются последние <!-- возможно --> технологии ведения Java (Kotlin) проектов.
Тут на данный момент есть:
1) простейший контроллер (Rest API)
2) простейший сервис (обработка данных)
3) IT - integration test (интеграционные тесты)

Репозиторий будет увеличиваться и актуализироваться по мере ~~как мне не будет лень~~.

---

#### Обязательные версии зависимостей:

Java - 17

Все остальное автоматичсеки подкачивается.

---

#### Полезные команды:

Конечно они не полезные, т.к. все они есть на панели gradle, но основные:

```bash
./gradlew bootRun - локально запустить проект

./gradlew test - локально запустить выполнение тестов

./gradlew rV - проверить наличие вышедших версий зависимостей
```

---

### Идеи для проектов:

1) Блоговая платформа с функциями аналитики: Создайте веб-приложение для публикации и обмена блогами, где пользователи могут создавать, редактировать и комментировать посты. Добавьте аналитические функции, такие как отслеживание просмотров и анализ популярности постов.
1) Система управления задачами (ToDo): Разработайте приложение для управления задачами, позволяющее пользователям создавать список задач, устанавливать приоритеты, уведомления и сроки выполнения. Воспользуйтесь библиотеками для работы с расписаниями и уведомлениями.
1) Онлайн магазин с системой оплаты: Создайте интернет-магазин, где пользователи могут просматривать товары, добавлять их в корзину и осуществлять покупки. Используйте библиотеки для интеграции с платежными системами и управления инвентарем.
1) Социальная сеть для совместного просмотра фильмов/сериалов: Разработайте платформу, где пользователи могут создавать профили, добавлять друзей и совместно смотреть фильмы или сериалы. Воспользуйтесь библиотеками для обработки мультимедийных данных и управления пользователями.
1) Система управления проектами для команд разработки: Создайте веб-приложение, которое поможет командам разработчиков управлять проектами, отслеживать задачи, контролировать версии и взаимодействовать друг с другом. Используйте библиотеки для управления кодом и совместной разработки.
1) Платформа для онлайн образования: Разработайте систему, позволяющую пользователям создавать, публиковать и проходить онлайн-курсы. Включите функции управления учебным материалом, тестирования и выдачи сертификатов.

### TODO
1) Добавить кубовые настройки
2) Добавить БД и работу с JPA + репозитории
3) Добавить работу с WEB (html - страницами)
4) Добавить чекеры
4) Возможно... работу с какой нить секьюрностью.

#### Note.
1) Хотелось бы еще версионизацию прикрутить... Подумаю.
1) вспомнить про профиля
---
